# track-me.pro - система "Электронная контрольная карта" для судейства соревнований.

##Для чего это нужно:
В различных соревнованиях, таких как ориентирования, ралли, городские квесты и т.д. существует необходимость контролировать факт нахождения
участника в определенной точке (иногда с фиксацией времени). Традиционно для этого используется бумажный протокол, фотофиксация или дорогие
системы (в тех регионах, где они есть). Как правило, эти системы не дают возможности обработки результатов "онлайн", что увеличивает время 
между финишем участников и награждением.

Цель нашей работы - предложить более дешёвый, защищенный от ошибок вариант, с оперативной передачей результатов на сервера обработки
даже в условиях плохой связи. (леса, озера, Карелия...)

##Что мы взяли:
####1) Набор NFC меток
####2.1) Смартфон Windows Phone/Android с поддержкой NFC 
####2.2) Считыватель NFC меток на базе Arduino + компьютер. (Обходиться без компа увы не успели).
####3) Программный комплекс, который умеет получать сообщения от датчиков, выполнять различные схемы рабочих процессов и отдавать данные в другие системы
####4) Систему визуализации данных track-me.pro, которую мы написали значительно раньше.
####5) SMS-гейт

##Рабочий сценарий:
Участник, с NFC меткой подъезжает к судье.
Прикладывает метку к "считывателю"
Результат "улетает" на сервер, где workflow его раскидывает по системам-адресатам, и мы имеем моментальные результаты на сайте, а заодно
еще и оповещение главного судьи о движении участников по смс. 

##Технологии разработки:
####1) ASP.NET MVC
####2) XAMARIN
####3) Workflow Foundation + BPM.NET
####4) WCF
####5) Arduino+ NFC reader.

##Контакты:
В случае вопросов, пожеланий, предложений e-mail: dfedorov@track-me.pro
